我们正在撤离建筑之神，我需要您的帮助，不要留在这里
我不会把五级飓风遗忘在外面
关于这一点，我认为已经是五个了
暴风雨现在每小时160英里，可能破坏波多黎各
你爸爸不想离开我不能强迫他们
帮我把他从这栋楼里救出来
我们走吧我们走吧
观看它，甜心警告
他是积累高端高端产品的一部分，我在市区有个伙伴
追逐这些小丑一个月的警察-你觉得这个家伙想要我什么
可能有一个很好的主意，五千五百万美元就在这里
如果我们有需要的机会的话，那就建立血钱吧
我们能得到的所有火力都会让我们耳目一新，
所以我们找到他们
[音乐]
如果您想给人留下深刻印象的风暴之眼，现在
时间
[音乐]我要朝你开枪
这样
记得拍摄要杀死孩子嘿好工作的孩子
哇，你让这个女孩给我的，给了他们，然后他们
取消演出，是的，我知道有人和他们的粉丝一起游览
家园给它
她的名字叫维也纳，她正在帮助我们，这不是你的真实姓名。
伙计们不断繁殖
你和他们一起这是什么文丘里喜安日
您如何被接受的邀请
每次我看到谁吸引了你
我不认为你应该自己了解下一个
你知道我们快要破产了谢谢，是的，我听说有一个矿物家伙
你的钱会在这里改变
[音乐]我们必须表现得像乐队一样
应该四天只跑500英里我说你跟我谈论狼
像一场大坏战[音乐]
很多人在这里，你有什么机会去
我如何努力地将这支乐队固定在座位上，你知道我该怎么做，我得到了一个
我手上的疯子太多了，我今晚会更好地锁好你的门
[音乐]魔鬼出来了
你怎么做到的非常生存主义的愿望
[音乐]
你还记得战斗中发生的事情吗
欢迎来到月亮的黑暗面先生们，我们不应该在
要赢得这件事，我们的工作是将塔利班分开
普通人
我们如何做我们的工作并保持安全尊敬使我们安全，我不会交易
这对我们来说什么都可以看我的兄弟连让我对还好
相信我，宝贝，我辞职，我爱你，我们将赢得他们的爱
和思想，心灵和思想，他们想要我们的鲜血和胆量
每当他们向我们开枪时，这就是我们的好朋友，这就是基廷营的生活
他们正在弄清楚我们的重大弊病，我将在这里享用时尚的晚餐
这是最大的一颗卫星，每个人都在电线上向后退
我让他回到五来
我们需要重新占领这个营地，我们没有任何空中支援
被困在那里40码外的我们的病
我们在这场战斗中需要保持的一切
先生，让我做这个
[音乐]让我们向他们展示一些爱
婚礼，你们回来吧，在我身边敲鼓，你不会
快死吧PJ踩脚[音乐]
当我们看到这个想法时，我们的想法很简单
有点不对劲，他总是和每个成员都不一样
警察每个人都知道他做了什么，他是约翰·刘易斯今天真正向
与成千上万的黑人公民一起向世界戏剧化，否认了
投票权国会议员刘易斯（Lewis）为我们提供了组织和开展行动的蓝图
立法为什么他能有效地成为领导者
是因为他活着，所以我们决定进军有序的和平
从塞尔玛（Selma）到蒙哥马利（Montgomery）的非暴力时尚
膝盖从我下面摔下来，我想如果约翰·刘易斯我要去桥下
19岁20岁没有做他做的事我不会一直在这里
他在运动中，没有人知道危险。
有什么可能发生的，您无法取代约翰·刘易斯，他是有史以来最原始的
遇到他挑战了国会的良心
40年后，约翰·刘易斯（John Lewis）继续启发我们
[鼓掌]三是维权工人七
试图让人们注册来投票看不起我们的学习者
这是采取行动的时间，这就是为什么我从约翰·刘易斯那里学到的东西
[音乐]今天想带我们回去
[掌声]
[音乐]
我们在底特律在哪里我听不到您的声音麦琪·底特律我不能在我身边长大
音乐，如果您告诉12岁的我有一天我会工作，那就是我的整个世界
她是格蕾丝·戴维斯（Grace Davis）的偶像，她甚至不知道你的姓氏，
有时候我会告诉你，如果你不出色，你就很棒
我是那个女孩，还是给了我鸡皮well恩典，你有想过了吗
关于拉斯维加斯的居留权实际上，我认为是时候录制新专辑了
就是我要对她说的一个计划，我只是一个人
助理，但我喜欢制作您的音乐，让我来做我的工作，而你去做你的音乐
这是要让她喝咖啡的面巾纸和其他东西
在过去的六个月里，我们在一起一直付钱给您做
三年你可以付钱，但你是一个实习生，我的生活是在开玩笑
在历史上对于中年歌手来说真的是一片黯淡
音乐只有五位40岁以上的女性曾经获得过第一名，但其中只有一位
是黑色的
我知道每个人都对我感到高兴，每天晚上都做同样的节目
我不想告诉你或杰克更多的恩典，但我对你做了一些
嘿，这儿的歌，你们所有人都知道那是一个该死的麦克风
[音乐]
我们要做的就是安全地玩一些筹码，我将决定下一步要做的事情
[掌声]
如果食物来了，先生，我们来过这里，那我们就不是干管了。
应该是哦，我的天哪，那伟大的保存，没有老总理在你里面
5月29日按需回家，观看高音沉着，获得更多好家伙
让我们做这个吧，我叫丹尼·特雷霍（Danny Trejo）
一次见到我，直到天亮之前的绝望堆'Conair
他们哪一天会制作有关像Danny这样的人的电影和故事
丹尼（Danny）从小就沉迷于海洛因娘娘腔（hysin sissy），处在举足轻重的世界
12岁那年他还只是个小孩子
我有一把shot弹枪，然后把机库的裸体埋葬了，我告诉了我妈妈
在后院要当心[笑声]
这是一个看到死亡的人，直到16岁，就像荒野一样
西部，您一天24小时都将成为一个可怕的罪犯
哇，他的名字遍及他们知道的每一个监狱，他们一直都知道
他要来了，无论如何，我都会成为顶级掠食者
我向自己许下了诺言，开始努力做我，成为了一名毒品顾问，
一个晚上帮助别人的机会，使他参演了他的第一部电影
我刚打过犯人号码后的头五年，我的职业生涯就开始腾飞了
一位独唱论文第一名十名埃迪·邦克编剧
你是丹尼·特雷霍（Danny Trejo），这是一部电影，说人们现在正在构筑什么
这就是为什么我
我想出了一堆假拖车我说我是假货
带弯刀的预告片，它改变了谁可以成为领导者的范式
发生在我身上的所有好处都是直接由于帮助而发生的
与别人
我能进化的想法是丹尼的生活，你叫什么名字
Pingu他们称我为cookie我的母亲在我出生时去世，父亲去世了我
永不停止前进，这是上手之路，莫名其妙
可怜的人阻止你，在这个地方说一头牛
奶牛那里没有一个白人的地方，你知道
现在的机会
[音乐]好主再给我，我给你
最后一次染料测试的六个锭子伦敦来了
我们必须尽一切可能在危险的情况下采取危险的措施
任何值得做的事
牛，她几乎不生产出某些人无法想象被偷的东西
我们希望它是其中的一种[音乐]
我有一个窗口，您的cookie历史记录还没有出现，而Amy即将来临
时间，我们可以按照自己的意愿接受[音乐]
我七岁的车祸母亲去世了，两个月了
在它发生之前，吉米（Jimmy）在肉身上，所以生活如何
每天你知道
我是詹姆士，我有一个命题给你，我需要你去做你在做的那件事。
你的头需要你找到安全的通道
我看到我的死了，我今晚警告过我，我别无选择，我当然需要战争
你有选择，这不是我所看到的[音乐]
你一直这样，更多的是痛苦，使它听起来像是
是的，他说你看到了什么
放手知道很多事情都伴随着他们，所以我们不安全
你说过的任何人都会看到这个
工作，我做了我现在不知道的事情，你必须做你所有的事情
改变这种能力的权利，现在你必须离开，这开始变得碎片化了
很难理解也许是时候你学会了真相
你
[掌声]
迪米特拉队长阿马拉
您知道在Tony叔叔的鸣笛声中胜过的优胜者他妈的FUNKER发现
到目前为止，您的偶像都无法进入游泳池
[音乐]看到你以为你和我一切都很好
好吧，哈利路亚，无论如何都
今晚有人的一切
[音乐]我给你看，看他们没有我的
枪欢迎回来
[音乐]如果你不带草过来
你会看到你的女朋友从东京铁塔上摔下来
让我告诉你开一家教练，你不知道吗
[音乐]
是的主人在那些山上30英里，让我们搬出去
这次我们是谁保姆，不是谁的豪宅在外面
说到我在皇后区的整个社区，当
第82空降兵通过并推翻了纳粹高级指挥部，这是
现场提问
你听过
我们需要谈谈，我们待在这里，我们待在钓鱼桶里
我在地下室发现的东西是属于纳粹分子之一
在房子上，它说发生了什么事，住在这里的家人似乎是对的
这个地方不好，我要说我们都在想我
这个地方困扰着我们所经历的一切
那是纳粹对住在这里的家庭所做的
屋
他们在这里，每个人都在加紧准备清理
你不能离开它不会让我们离开
[音乐]
好吧，性感的想法等着免费的华夫饼干，我只是说了一下，对不起
如果到了商店怎么办，我整天都无法移走她，现在我准备好了，我不
认为你只是承认自己不喜欢性爱
像色情片那样令人恐惧的尝试说一些需要确定的色情内容是
我还是色情片
[音乐]我要你热hot动你写爱
只是来检查以确保一切都很好
什么不，不，不，我只是在作弊，冥想等等，你为什么看起来
很好，我遇到了一个人，所以我做了一个性行为清单
有史以来最好的分手
哦，上帝为您点击了美丽的问题啊，预告片，哦，哇，您知道吗
真的在新租约上定了调子跳舞
这有点超出我的联盟了，您只是害怕重新回到
就像骑自行车或弹簧单高跷
[音乐]就像一个鬼，你可能
帕特里克·斯威兹
好吧，告诉我我需要知道的关于你的一切，确定要知道
你是对的，甚至可能在美好事物开始之前就结束了，或者
可能是没有结束的好东西的声音，老生常谈
我只是想知道这是否真的有效，先生，我现在就把它打开了
你的意思是你现在正在穿路易斯我不认为你在上面涂了勃起霜
你的嘴唇很懒惰，只是不起作用，这让我有点生气，是的，
完成，是的，谢谢你，你发生了什么事，我以为你是
当你和某人分手时，罗伯茨就这样喜欢
和他们一起去游泳很有趣
他们分手了，你抛弃了你，为什么这是假设，你希望
你在哦，我的上帝，我订婚的很好，因为
你妈妈和我分开，我只想离开这里
他只是解雇了他的最后一个助手，现在他需要有人画画
只使用黄色就可以的谷仓，这很好挪威挪威实际
挪威
先生。我们男人，我很高兴见到你，它是如此美丽，几乎就像一个坏人
画它看起来像一幅画，你会做的不是你而是肯定不是
你们都喜欢，如果您想用它作画，它几乎会被治愈的。
就像这很俗气，这是你的，当你的徒弟不使用时，真是太神奇了
这个词我可能会说好吧，这只是艰辛的工作，您会讨厌它
维京博物馆，这是持有人，他是我扮演的酋长
首席，你来自辛辛那提（音乐）
[掌声]
你见过他在这里，因为他了解维京人的真正价值
葬礼的第一任父亲
我会告诉儿子我在这里是你妈妈
文斯·皮克·甘加·拉里·埃尔德
[音乐]
[掌声]
哦，乔兰天哪，这到底是什么
你
这是一个非常简单的人，就像您经常逛逛一样
常规的，然后我们要来做像常规棕那样的Costas东西
没有人不会杀死我，但是如果你留在这里，我会杀死你，听我说，这是
快要抢劫了，拿下这两个笨蛋，将为三县买单
你要知道我什至没有说，这是没有办法做到的
一个交易
当局说，他们正在关闭臭名昭著的犯罪活动
如果他们丈夫的命运仍然是那些星条旗
家，我们可能是臭名昭著的班尼多斯人
推一些舞蹈风格哦，天哪，我得把这些男孩弄破，你在哪里
有人告诉我我们要去旅行的行李，不，我认为我已经做好了一切
没想到我会被起诉为医生，我正在考虑安顿下来
做你想让我说的丰富些的话，假设我是你的病人之一
你告诉我，我告诉你打架吗[音乐]
早上发现那具尸体他们会来找我们
今晚早些时候搜寻两名涉嫌持械抢劫的逃犯
[音乐]是他我们曾经有过这个时间
完美孤立你是嘴
我的兄弟已经有了你的妻子，并得到了你的手术医生，我的兄弟去世了
我要杀了你，看看你女儿是谁，我要杀了你的妻子，
我要杀了你爸爸我们会好起来的
曾经是城里的大狗
在这个[音乐]上
我们必须控制
我向你保证，我不怕你[音乐]
你要怎么办我要跟他打架
[音乐]马上出去
[音乐]
和强硬的a子，呵呵
你说的不对我可以在你的脸上看到它你的脸很紧哦你好冷
判断人们的判断是一种罪过
哦，当托马斯在这里的时候，我早些时候要继续开这列火车做一场噩梦。
小时候你也不去这里的教堂
原谅我父亲，因为我犯了罪，你想承认什么
伤害别人
笑声严重伤害了某人
你为什么在这里
复仇哦，今晚走进你的教堂，我们希望用你的锤子
一个你是一个陌生人我的意思是你看起来像你，但你不是我所知道的
愤怒哦，你敢
你记得我十二个月的时候他对我说你不对
我可以在你的脸上看到它，你的脸是泰国的
[音乐]
如果我们可以将一个婴儿分担一半的费用，但我想要的话，该怎么办？
整个怀孕对我自己来说，如果它是我的孩子，我只想这样做
好吧，我显然是我这种罕见双基因的携带者
我听说过那年的家庭，他叔叔有三个三叶草
你们对这件事真的很认真这是两对夫妇，一个孩子，没有
后悔[音乐]
他永远不会后悔有孩子试管婴儿每人花费三万五千
尝试通常只需要几个树干
天然的供体受精，这听起来像是必须的
是的，就像医疗程序一样，我只是不断地描绘出他们的推力是正确的
我知道了，然后她看着他在推
嗯，他看着她的推力非常具体的图像，这是很多
推力
[音乐]
我喜欢生孩子的想法，而不是生孩子的想法
你花了几年的时间试图找到你最爱的人
世界你想花费你的人
与你们在一起生活，然后你们两个共同创造了一个第三人称
你们比彼此更喜欢[音乐]
[音乐]
先生。首席大法官，可否请法院
部长的决定基于一个单一的断言，即不这样做
明天你有争论工作之间的区别吗
前
将近2,000名儿童与家人分开
数百名家长刚刚失去了他们的孩子我的工作是确保恐怖
发生的事情始终排在前面，甚至受到惩罚
因为堕胎必须是某种形式的惩罚，你不能认真对待
政府不能禁止人们堕胎
[音乐]这是总统的声明
像跨性别人跨性别主义作为心理障碍的开放季节
他们想从公共生活中消除跨性别者，六个州将失去席位
在国会，这全都基于人口普查，很难想象更高
赌你的自拍组织显然失去了你的恋童癖
争先恐后，我们实际上一直在这里努力挑战simra
把我的电脑从桌子上拉下来，你不会赢得每场战斗
只是想想我自己的孩子，这简直是不可思议的
[音乐]人们说你为什么不去一家
律师事务所为什么您承受如此高的压力，而我们却失去了这一点
案子，我不知道Roe vs. Wade需要什么
特朗普总统赢了发生的事，笑了三分钟我不能继续前进
走开，我们将回到法院，我们将他们召集起来
我所知道的怎么做是战斗，所以我们一直在战斗
如果我们现在不打算当民权律师，我们会在这里
此时
当[音乐]
你